¿Quién es ese?
En mi tienda,
haciendo todo este ruido?
Gerente, ¡está aquí!
Tenemos un par de
Personajes reales en la tienda hoy.
No pueden permitirse nada
sin embargo, están tocando todo
y apestando nuestra ropa.
me parece recordar
Twin Wood Mall tiene una regla.
Durante las horas de trabajo,
El personal no puede usar ropa personal.
Conozco a cada persona rica
en todo Yunzhou.
¿Pero tú?
Nunca te había visto antes.
¿Un pobre como tú?
¿De verdad crees que puede sermonearme?
¿No me conoces?
¿Alguna vez se te ha ocurrido
¿Que simplemente no estás a mi nivel?
Esta es la familia Lin.
Tienda de ropa de lujo Century.
Aparte del actual Segundo Maestro Lin,
no hay una persona rica alrededor
¿Quién no compra aquí?
segundo maestro,
¡Eres tan impresionante!
Si él es el Segundo Maestro Lin,
entonces soy la Reina Madre.
Déjate de tonterías.
Paga, ahora.
De lo contrario,
Ni siquiera pienses en salir por esa puerta.
¿Hola?
Chen Yunfeng,
Trae al gerente del centro comercial aquí
inmediatamente.
¡Ja ja!
¿Chen Yunfeng?
Es un pez gordo en Yunzhou.
En esta ciudad,
él responde sólo a uno y manda a miles.
gente como tu,
¿Cómo es posible que tengas su número?
Deja de fingir.
Date prisa y paga.
No intentes demorarte.
Vi la etiqueta, eran sólo 200.000.
¿Cómo se convirtió de repente en un millón?
Soy dueño de esta tienda.
Si digo que ese es el precio,
entonces ese es el precio.
¡Silencio!
¿Quién te dio el derecho?
¿Hablar así a los clientes?
He recibido tus quejas.
Tenga la seguridad,
Manejaré esto con severidad.
Gerente,
Solía tenerte miedo.
¿Pero ahora?
Si te atreves a tocarme,
Haré que te arrepientas.
¡Seguridad!
Sólo mírame.
¡Mi prima es Liu Zhaohu!
Él ya ha hecho conexiones.
con el Segundo Maestro Lin.
Si me tocas,
¡El segundo maestro Lin hará que te despidan!